اهلا. اهلا. اهلا يا امه.
كيفين يا استاز?
تعمل ايه? اه فول صيحة صب. حب. اهو? عايز نص كيلو. نص كيلو. اللي هو
زي اللوبيا. كامل كيلو?
كامل
لا ده مجروش ده. لا زي اللوبيا. زي اللوبيا.
انت كنت في ايه?
ما كنتش بحتة في المنطقة. مشان انا بعتلك اه بقول لك انا مروح.
بعتها انت انا. مش وي. ربع ساعة ولا حاجة الا حاجة ايه?
بل انت هرشتها دي اه. اه. ما فتحتش ما فتحتش. ما فتحتش ما
شبتش. اه. ما خبرتش.
انا انا الواحد اه خلص خلاص يعني عايز الواحد بص اه احط راسي.
اربط راسي كده. مجيء ونام. انت خلاص. انا والله نزل من الجيم.
بوص كده بقول له الله هو الفول الصغير راح فين? بس عمال
بضور كده مش لاقي برضو استغربت جدا يعني. كل هو المجروش بتاعي
كده. هم قالوا لي مش هتلاقيه هنا هتلاقيه في عايز اه اللي هو
هو زي اللوبيا كده.
ناش.
مجروش ده برضو مش هو ده اللوبيا ده. ده ده معدل ده. اه لا اللي هو
زي ما اللوبيا.
اه هاي اللي حصل في البلاد كمان. استورده من البلد يعني. طب ما
دخل يا اه ده هو اللي بيلمه فوري الصايع من البلد يعني.
راح اميل عليه اقول له حط لي خمسة كيلو ولا حاجة.
هو خدي الفرص فيه اه عنده فوق.
ما انت بتتكلمي انا بتتكلمي حتى. بتتكلمي كانتي.
بقول لي اروح لخالي. بقول لي اخالي بقول لك اروح لخالي اقول
لحط لي كم كيلو فول صوية. وهو بياخده بيبقى احلى. ده هو بقى
بتاع اللبن ده بقى اللي هو بتاع العصير. بيطلع احلى لبن كده
وتلاقي لي اشتطخينة كمان. من كتر ما هو راضي عخير.
مرحبا بكم في مدينة المصر.
اخذي دوش ياختي. لسه خارجة من الحمام الله. طب خرجة من الحمام راح بفريش هو
بصراحة انا بتمشي كده الجو حلو يا اسي. عشان انا اعمل مجهود. فجسمي ايه? اول
واحد بيعمل مجهود ويتحرر. وايه? ايه?
انا حاسس كيهو قلطف شوية بس كان كان صعب وانا رايح الانترويو.
الصبح كان بشع. يا لهبي بشع. ما بحبش اقعد اشتم في الجو بصراحة
يعني. علشان خاطر دي حاجة تربنا يعني. انا مش قدرتش علينا
باشا. لا يعني بتشتم باشا. يعني تقول لي ايه? يعني شديد. فهمت ازاي?
يعني برضو ما محبش اشتم الضهر. ده زمن زمن زبالة. حركات بتاعة
المراتب.
كيف تصبح هذا المصرية؟
ايه يا سونيا. ايه يا شاكي. اه ده احنا روحنا مريم فارس كده.
وقعت من الوقع بتقولي انا لو وقعت نفسي على فيترا في ايه بقى? يعني
يعني قوليها اللهم لا شماتة مسلا. يعني انت انت جايبة الشماتة
بالاجار.
فين ام القدوة دلوقتي? ما تتلم شوية? فين ايه? فين القدوة يعني
دلوقتي يعني? انا متحق مش متحق انا متحق من ردش علىها. طب ما
عاملة الرد الفعل ده من الخوف اللي انت مربية قولي. او انا ما
انا انا جايب الموكب من البعيد فاتحك. شايف الموكب من البعيد فانا. طب بتضحك يعني
بتسلي نفسك يعني. شكلها متحق. شكلها متحق. انت تحب ياما تقعي الناس
تقعد تقول لي شكلك متحق ويتحكوا?
انت تحب يعني الناس اا تقعي يقول لك شكلهم متحق ويتحكوا?
انت تحب كده? اهو ايه مش متضايقة. طب اهو ايه مش متضايقة
خلاص. لا ابيش حكي اسمها مش متضايقة. انت ترضيها لنفسك.
لو ترضيها لنفسك اه اتحكي عادي. ترضي نفسك اللي هو يعود
يتلمو عليك ويتحكي عليك وانت يوقع على الارض.
انا اقول لك ايه? شوف اصلا مين بيتكلم يا عم انت اصلا متنمر
انا انا اللي بتنمر انا باجي بادعوك الى الترك في الفضاء مش
مش هتنمر دي خالص. اه لا انا هتنمر ليه وانا عويل. اه? هتنمر ليه?
وانا عندي. طب عايزة ده حتى يعني التنمر عايزة حتى التنمر بيدحك
يعني. لكن البعض اللي بفضائل دي بتحسس اللي قدامك ان هو سيء. تركب الفضائل. اللي
يعني ما فيش حد بتركب فضائل. النبي عايز النبي عليه السلام عايز
يتركب فضائل. كل الناس عايز تترابل فوق فضائل. عايز بس اللي هو حصم